Question III:
1. Comment interpreter ce résultat?
-Element : Ce sont des methodes à annalyser(mult,div,add,Calculatrice)
-Miss instruction : Ce sont les nombres d'instructions qui n'est pas execute par le tests.
- Cov : pourcentage d'intrucstion de code qui couvert par le test
- missed branches : Conditions non testés
- etc
Mais les détailles principalement ce sont listées.
Pour ce résultat,
- la methode mult a 0% de couverture, c'est à dire qu'il y a aucune d'intrucstion qui a exécuté par les tests.
- la methode div a 100% de couverture, c'est à dire que tout les instruction a été valider par les tests
- et meme pour la methode add et calculatrice ont 100% de couverture
Et pour la résultat globale, il y a 83% d'instructions qui a été valider donc il y manque 4/24 instruction qui non pas passer c'est celui de mult

2. Que faut-il faire pour améliorer ce résultat ?
- la methode multi a été pas tester, donc il faut juste ajouter un test à cette méthode.